Specijalno za forum IPTV Zezanje
Derek.
Ti mali perverznjače.
Što si koji kurac zamišIjaš?
Neki crnac ti vani provaljuje u auto.
Koliko dugo je tamo?
Ne znam.
Što se dešava?
Ne sada, dušo. Koliko ih je?
Danny, koliko?
Jedan, mislim.
Jel' naoružan?
Jel' ima pištolj?
Ne znam.
Čekaj sekundu.
Što se dovraga događa?
Ostani ovdje i budi tih.
Čekaj malo, Derek. Čekaj.
Ostani ovdje.
Ja nemam osobih problema
s njime.
Ne vrijeđaj
moju inteligenciju, Murray.
Ti mrziš ovo dijete,
i mislim da znam zašto.
Kancelarija Dr. Sweeneyja.
Izašao sam s njegovom
majkom par puta.
To je bilo prije tri godine.
Nije bilo ničega.
Ništa. Stvarno?
Taj papir...
Bob, to je parodija.
Prikazuje Hitlera kao heroja
za Ijudska prava.
Moraš povući liniju.
na svaku knjigu vezanu za
borbu za Ijudska prava...
na čistom Engleskom.
Ne poričem činjenicu da
je dijete zbunjeno...
i da ima bolesne ideje...
ali nisam spreman
odustati od njega još uvijek.
Njegov brat ga je vjerojatno
uputio u to.
Garantiram 100%,
da ga njegov brat nije
nagovorio na ovo.
Teško mi je u to povjerovati.
Znam da je bio dobro dijete...
i šteta je što je sve preživio
ali je opasan.
U kom smislu opasan?
Ide predaleko.
Ova rasistička propaganda,
"Mein Kampf" psihoblebetanje...
on je naučio ove gluposti,
i ne može ih se odučiti.
Neću još odustati od
ovog djeteta.
Znao sam da si ti.
Danny, ulazi ovamo.
Rekao sam da uđeš!
Ulazi ovamo!
Pet, četiri, tri, dva...
Zatvori vrata!
Šta ćemo s ovim, Danny?
Šta ćemo s čime?
Ovom beznačajnom glupošću
koju izvodiš.
Ne znam.
Sjedi.
Kako si?
Dobro.
Stvari su kod kuće u redu?
Derek je izašao jutros,
je I' da?
Da, izašao je.
Bio je jedan od mojih đaka
Znao si to zar ne?
Engleski.
Bio je odličan đak
kao ti...
ali je visio s budalama,
isto kao ti.
Jesi li me doveo ovdje
da pričamo o Dereku?
Ono što se njemu desilo
nema veze sa mnom.
Sve što sada radiš
ima veze s Derekom.
Slijedio sam uputstva.
Napisao sam rad za pet.
"Mein Kampf"?
Trebao bih te izbaciti.
Samo naprijed. Misliš da
se ne mogu snaći?
Ne. Mislim da bi te ulica ubila.
Tvoja retorika i propaganda...
neće te spasiti tamo vani.
Zato, evo dogovora.
Od sad sam ja tvoj
profesor povijesti.
Pričat ćemo o sadašnjim događajima.
Ovaj sat ćemo zvati...
Američka Povijest X.
Viđat ćemo se jednom dnevno.
U redu.
Tvoj prvi zadatak...
je da mi pripremiš
novi sastav do sutra.
Hajde, Sweeney. Trebalo mi je
tjedan dana da pročitam "Mein Kampf. "
O čemu hoćeš da pišem?
O tvom bratu.
O, Bože, čovječe
Molim te, reci da se šališ.
Ne. Ne šalim se.
Hoću da analiziraš
i protumačiš sve događaje...
u vezi
Derekovog hapšenja.
Kako su ovi događaji pomogli da
razviješ sadašnju viziju...
života u
suvremenoj Americi.
Utjecaj na tvoj život,
život tvoje obitelji.
Sve što želiš reći, Danny.
Ja ću ga jedini čitati.
Ali ako nije na mom stolu
do sutra ujutro...
bit ćeš duh
u Gimnaziji Venice Beach.
Jasno?
Da, jasno mi je.
Rekao si profesoru da
sam prepisivao!
To se dešava?
U životu nisam varao.
Ubij Boga u njemu.
Nisam ništa rekao!
Zašto se igraš sa mnom?
Što ga lupate tako?
Što je bilo, čovječe?
Što si se prestrašio?
Ništa neću učiniti.
Što je bilo?
Hoćeš i ti malo, kurvo?
Smeće jedno, što je sa tobom?
Želiš umrijeti?
Usrano-bijelo dupe.
Imaš sreće što moram na sat.
Ništa on neće učiniti.
Ne želi vidjeti mene
i grijač.
Srećom, zvonilo je.
Odzvonio bih tom bijelom dječaku.
Usrano-dupe jebeno.
Trebaš srediti tu budalu.
Moraš se izboriti za sebe.
Imamo ovdje pun dosje o skinheadsima.
Dio su iste bande?
Venice Beach bande.
U stvari,
ležao je u Y.A. zatvoru
Ovaj C.C., je I' to on?
Da, to je on.
Ovog jutra imamo gosta,
i evo ga.
Dobro jutro.
Jutro, gospodine.
Drago mi je da te vidim.
Dobro jutro.
Ovo je Dr. Bob Sweeney.
On je direktor u
Gimnaziji Venice Beach.
Već neko vrijeme,
radi na procesu...
s bandama
unutar i izvan zatvora.
Prije tri godine, lokalni dečko
po imenu Derek Vinyard...
je uhapšen za ubojstvo
nekoliko kretena...
koji su mu pokušali maznuti auto.
Bob je učio Vinyarda, i pratio je
ovaj slučaj pažIjivo.
Bio je skinhead, je I' da?
Bio je više kao
oruđe skinheada...
pulen
Cameron Alexandera.
- Koga?
- Cameron Alexander.
Evo. Pogledajte.
Cameron Alexander, on je,
biljeg Venice Beacha.
On je najveći distributor
i pisac...
literature i videa Bijele Moći
u L.A.- u.
On promovira bande Bijele Moći,
piše članke...
i u slobodno vrijeme, ovaj čovjek
čak piše listu neprijatelja.
- Ima li dosije?
- Prilično je čist.
Pokušao sam mu nešto zakačiti
ali nije uspjelo.
Vjeruj mi.
On je iza svega ovoga.
On svime upravlja
van svoje kuće na plaži.
Nije bilo bijelih bandi
u Venice Beachu...
prije nego što su se Cameron Alexander
i Derek Vinyard zakačili.
Alexander je pronašao u Dereku
svog sjajnog princa.
Zapravo,
koristio je Dereka da regrutira...
masu nesigurne, frustrirane,
i povodljive djece.
Ovaj klinac Vinyard,
ima puno tereta...
kao što ćete vidjeti na ovoj traci
koju smo dobili od NBC-a.
Ranije danas, L.A. okrug
vatrogasac Dennis Vinyard...
je upucan i ubijen
boreći se s plamenom...
u osumnjičenoj jazbini droge.
Mi smo sada u Vinyard domu...
i poručnik, Vinyardov
najstariji sin Derek...
se složio da priča sa nama
za trenutak.
Derek, možeš li doći
ovamo na sekundu.
Vidi, znam da je ovo teško,
ali kako se sada osjećaš?
Šta mislite kako se osjećam?
- Mislim da je tipično.
- Kako tipično?
Pa, ova zemlja postaje
raj za kriminalce...
pa što ste očekivali?
Poštene i marljive Amerikance
kao što je moj tata...
pljačkaju socijalni paraziti.
Paraziti?
Crni, smeđi, žuti,
svejedno.
Ne razumijem.
Misliš da je ubojica tvog oca
bio rasist?
Da, bio je rasist.
Svaki problem u zemlji
vezan je za rase.
Ne samo kriminal.
Tu su imigracije, SIDA, socijalna pomoć.
To su problemi
crnog društva...
latino društva,
azijskog društva.
To nisu problemi bijelog društva.
Nisu li to rezultati siromaštva?
Ne. Oni nisu proizvod
njihovog okruženja.
Manjinu boli dupe za ovu državu.
Oni su došli ovdje da je eksploatiraju,
a ne da je grle.
Milijuni bijelih Evrpoljana
došlo je ovdje i napredovalo...
generacijama.
Što je koji kurac ovim Ijudima?
Idu naokolo i pucaju u vatrogasce.
Kakve to ima veze
s ubojstvom tvog oca?
Zato što je moj otac ubijen
radeći svoj posao!
Gasio vatru u jebenom
crnačkom kraju...
trebalo je da ga boli kurac.
Ubio ga je jebeni
diler droge...
koji vjerojatno još uvijek prima
socijalnu pomoć.
Derek Vinyard je tiho
pušten iz Chinoa...
rano jutros poslije ležanja
tri i nešto godina.
Ovo je, mislim, nešto
što moramo držati na oku.
Ako se njemu nešto desi...
stvari bi mogle postati vrlo gadne
dolje na plaži.
Samo pripazite.
Venice Beach
nije uvijek ovako izgledao.
Ranije je to bio divan kraj.
Dok je uvijek
bio rupa,
ali kad nas je tata
preselio ovamo...
Venice je bio ugodno,
tiho mjesto za odrastanje.
Godinama, međutim,
otišao je dovraga.
Bande su kao kuga.
Preselili su se zapadno od Inglewooda
i South Centrala...
i praktički preuzeli.
Ne zajebavam vas!
Nemam ja vremena
za ova sranja.
Jebite se svi.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Hej, je I' to ona budala
o kojoj si mi pričao?
Da, to je ta pederčina.
Da, to je on.
Pederčina.
Zato je Derek započeo
D.O.C.
Rekao je da se bijela djeca
ne trebaju uplašena šetati okolo...
u svom kraju,
i neko vrijeme...
uspjeli smo
kao da je naše bilo ponovo.
Dobaci loptu!
Hajde, Curtis!
Prestani je lupkati.
Dodaj loptu.
Obrana!
Hajde, idemo.
Pogledaj ovog jebenog, šumskog zeca.
Stalno izvodi okrete.
Dobit ćeš kurac,
jebem ti mater.
Ova je za tebe, dečko!
Što kog vraga...
Koga zoveš dečkom,
drkadžijo?
Imaš sreće, drkadžijo!
Dosta mi je majmuniranja
s tvojim jebenim dupetom!
Blijedi, jadni, mamina-kuhinja,
napucani pederu.
Sto dolara
kažu da dobijamo.
Čuješ li ovo?
Pokušava spojiti krajeve...
za svoj dio socijalne pomoći.
Na tebi je red!
8:6 je, Seth.
Kada budem htio tvoje mišIjenje,
tražit ću ga.
Hajde. Ne mogu pokriti ovo.
Pomozi mi.
Imaš velika jebena usta.
Mogu sjebati ove nigere.
Ne možeš ti ništa.
O čemu razmisljaš?
Pobjedit ću ga.
Daj mi lovu.
Začepi.
Osramotit ćeš nas.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Hej, nemam ja vremena za ovo.
Hej!
Imam okladu.
Ja ulazim ovog trenutka u igru.
Isti rezultat...
ali igramo bijeli
protiv crnih.
U koliko, napucani?
Bez novca. Za ove terene.
I ne samo danas. Zauvjek.
Ako pobijedite,
otići ćemo...
ali ako mi pobijedimo,
bez jebanja, bez tuče.
Upravo ovdje pred
svima, spakirajte stvari...
i tornjajte svoja crna dupeta.
Jebeš to. Prihvati okladu
Osam prema šest. Naša lopta.
Idemo.
Preuzmi ga!
Seth,
idi nazad i igraj obranu.
Obrana!
Dodaj jebenu loptu!
Bio sam sam!
Sranje.
To je jebeni faul.
Ma, bježi.
Pomaknuo je stopala.
Ako hoćeš da se šibamo, tu sam!
Nemoj mahati laktovima!
Hoćeš da se šibamo, Adolf Hitlerovski
drkadžijo?
- Jesi li dobro?
- Da. Daj mi malo vode.
Vikni faul.
Ne koš pred kraj, Danny.
Ne možeš dopustiti tim nigerima
da se izvuku s tim sranjem.
Još jedan koš.
Daj ga. Najebi im se majke.
Gledaj ovo.
Ćao.
Gubi se s mog terena!
Ovo je moja kuća!
Jebi se, kujo!
Odjebite odavde!
Ovo je moj teren!
Derek nam nije dao
da ga posjećujemo u zatvoru.
Rekao je da bi mu bilo
još teže...
i ako bi svejedno došli
ne bi nas nikako vidio.
Tri godine bez njega
samo se pitajući.
I onda u 7:00 jutros...
pokupili smo ga
van kapije.
Tokom cijele vožnje nazad,
nije ništa rekao.
Želio sam ostati doma,
ali je on rekao...
"Ne. Idi u školu.
Vidimo se kasnije. "
O, daj.
Pustite čovjeka na miru.
Šta? I ti veliki
zagrli me, momčino?
Ne, čovječe. Znam da
će ti trebati netko...
da te pazi dok
se ne privikneš na mjesto.
Da.
Ovaj stan je manji
nego stara dnevna soba.
Kako si? Kako je u školi?
Dobro.
Moraš učiniti nešto
s tom kosom.
Mora ići.
- Djevojke je vole.
- Ja ne.
Ti je držiš prilično kratkom.
Skroz si je skinuo.
Sranje. Vidi. Zaboravio sam, čovječe.
Boljelo je kao vrag
kad su je stavljali.
Kad si to stavio?
Prije oko mjesec dana.
Cameron ju je ozvaničio.
On ti je ovo stavio?
Što?
O, ćao. Tu je.
Derek, za tebe je.
Ništa.
Jel' ima telefon otraga?
Uzet ću tamo.
Uzeo sam. Da?
O, hej.
Šta?
Moje oči vidjele su slavu...
gaženja kod ZOO-a.
Oprali smo se u
krvi crnaca...
i svih meleza, takođe.
Srušit ćemo Zog stroj...
Židova po židova.
Bijeli Ijudi marširaju dalje.
Misliš da je naš prijatelj
iza toga?
I ne zanima me.
Sredit ću to večeras.
Moja slatka djeca. Moj mali dečko.
Bože, šta je s ovom
Ijubavnom feštom?
Ne. Učinit će.
Pobrinut ću se da učini.
Ja ću.
Došao sam vidjeti čovjeka.
- Možeš li proći kroz vrata?
- Jebi se!
Što ima, Dan? Kako si?
- Gdje je Derek?
- Priča preko telefona.
Izadji van slobodni drkadžijo!
Gdje si?
Čekaj. Daj mi minutu.
Bit ću tu za minutu.
Bit ću pažIjiv.
Neću ostati u svojoj sobi
do kraja života.
Čekaj.
Hej. Što koji kurac Seth radi ovdje?
Jesi li ga pozvao?
Ne. Uvijek dolazi ovamo.
Danny, daj mi minutu.
Daj mi samo minutu.
Još si tu, debeli?
Mene zajebavaš,
jebeni Demokrato?
Kad si zadnji put bio
sposoban vidjeti svoja stopala?
Dođi ovamo, Danny.
Dolaziš na Camov tulum
večeras?
Da li Davina ima usko dupe?
Ti si jebeno bolestan, čovječe.
U redu, opusti se.
Da te pitam par pitanja.
Nisam raspoložen.
Imam domaću zadaću.
Reci mi neko od sranja
koje si naučio, dupejebac...
prije nego što te izbičujem pištoljem.
OK. Vjerujem u smrt,
razaranje...
kaos, besramnost, i pohlepu.
Ne seri, Dan. Hajde.
Reci mi ono što želim čuti.
Misliš ono sranje
o tvojoj majci?
Želiš li ti dobiti
jebene batine, Danny?
Ne govorim s tobom.
Začepi!
Vidi, pusti me da sredim to
na moj način, u redu?
Pobrinut ću se za to.
Koga mrziš, Danny?
Mrzim sve koji
nisu bijeli protestanti.
Zašto?
Oni su teret
napretku bijele rase.
Neki su u redu.
Ni jedan nije
jebeno u redu, OK?
Svi su oni gomila
jebenih ilegalaca.
Ne znamo ih.
Ne želimo ih znati.
Oni su jebeni neprijatelj.
Što ne voliš kod njih...
i reci to s jebenom ubjedljivošću.
Mrzim činjenicu da je
ovih dana kul biti crnac.
Dobro.
Mrzim ovaj hip-hop utjecaj
na bijelu jebenu zajednicu.
Dobro.
Mrzim Tabithu Soren i
njene Zionist MTV jebene svinje...
koji nam govore da se trebamo slagati.
Ostavi se retoričkog sranja,
Hillary Rodham Clinton...
jer se to jebeno neće desiti.
To je jedno od najboljih sranja
koje sam čuo.
Žao mi te je, Danny.
Ne vjeruješ ni u što
od tih sranja, je I' da?
Začepi!
Ne. Izlazi iz kuće odmah,
ti govno jedno.
Je I' se tako postupa s
gostom, prijateljem?
Derek te mrzi i ti to
ne shvaćaš.
Kako ti znaš koga mrzim?
Nazad iz mrtvih.
Bože blagoslovi Isusa Krista.
Bože, mislim da je smršavio.
Skoro te mogu obgrliti rukama.
120 jebenih kila, čovječe.
Gledaj mu kosu. Jeb'o te Bog.
Rekao sam mu da se treba ošišati.
Uzmi jaknu.
Hajdemo jebeno odavde.
Hoću razgovarati s njim.
Sekundu.
Hej, slušaj. Jesi li napravio
neko sranje danas u školi?
- Samo uobičajeno.
- Dečko je strašan kao pakao.
Jesi li predao rad
o "Mein Kampf"- u?
- Sweeney se prosrao.
- Da, čovječe.
Je I' to bila tvoja ideja ili
te je Cameron nagovorio?
Ne. Mislio sam da će biti kul.
Kako znaš?
Nije važno sada kako znam.
Dečko je pametan k'o vrag.
Je I' to Sweeney bio na telefonu?
Sweeney me je zvao i rekao mi.
Bože, mrzim
tog jebenog nigera, čovječe.
Treba početi živjeti svoj život.
Sweeney je dobar učitelj.
Sweeney je moćno istripan crnac.
Takav je bio
kad smo bili tamo...
i takav je i sada.
Nikad se neće promijeniti.
Jebeš tog nigera!
- Seth, idi.
- Šališ se?
Ne. Čekaj u Dannyjevoj sobi.
Hoću razgovarati s bratom.
Ovdje sam 15 minuta.
Umirem od gladi.
Dođi ovamo. Ozbiljno, slušaj.
Zaboravi ova preseravanja.
On ubija bube da bi preživio.
Ne želiš biti takav.
Ozbiljan sam. Nije smiješno.
Sweeney je dobar učitelj.
Možeš mnogo naučiti od njega.
Nemoj se zajebavati
s onakvim sranjima.
Ne razumiješ.
Moraš vidjeti ono sranje od
papira koje me tjera da napišem.
Rekao mi je sve o tome.
Ne zanima me.
Činit ćeš sve što ti kaže
da učiniš. Ozbiljan sam.
Ne želim da upadaš u
nevolje u školi...
pokušavajući me impresionirati,
odnoseći to sranje u školu.
Razumiješ što ti govorim?
Da, valjda, ali, mislim,
mislio sam da ćeš biti sretan.
Pa, nisam.
Slušaj ono.
Da, znam.
Pogoršava se.
Ne brini o tome.
Pričaćemo kasnije o tome.
IskašIjat će pluća...
a ti joj pušeš ovo sranje
u lice svaki dan.
Gasim.
Hej, hajde.
Želim razgovarati s tobom.
Mama, jesi li dobro?
Ugasi to.
Baš sam vikao na njega što
ti puše dim u lice.
Lijepoj stvari se vraćaš kući, a?
Jesi li dobro?
Vidi, uspori malo.
Moraš se malo odmoriti.
Uzmi Dannyjevu i moju sobu,
a mi ćemo na kauč.
Godinama sam na kauču.
Dobar je ovo kauč.
Ne, nije dobar.
Ovo je strašno.
Ne možemo živjeti ovako.
Moramo otići odavde.
Mogu li i ja s vama?
Da.
Svi moramo odavde.
- Ja bih se mogla ispisati i
naći posao. -Ne dolazi u obzir.
Moraš žavršiti.
Smislit ću ja nešto.
Derek, možemo li molim te jesti?
Jebeno umirem od gladi.
Idi i čekaj u dnevnoj sobi.
Želim da ode iz moje kuće.
Znam. Vidi.
On je idiot.
Uvijek je bio idiot.
Nije on kriv.
Moram napisati onaj sastavak.
Vidimo se kasnije večeras.
Ne kod Camerona. Moraš
se držati dalje odande.
- Mislio sam da ćemo biti zajedno.
- Objasnit ću ti kasnije.
Samo se drži dalje
od tuluma, u redu?
Svejedno.
Obećaj da ćeš se držati
podalje od tuluma večeras.
Nemam više jebenih 14,
u redu?
Svejedno.
Bože!
Hajde, idemo.
Gdje si se parkirao?
Otraga.
Da, tu su svi.
Dereku nije trebalo dugo
da stekne ime...
i Cameron je znao
kako to iskoristiti.
Ne želiš s nama?
Znaš da bih volio,
ali moram biti oprezan.
Da, znam.
Vidimo se nazad doma.
Sretno.
Slao je Dereka djeci,
isfrustriranoj...
kojima se smučilo
da dobivaju batine...
od crnačkih i Meksičkih bandi.
"Nemoj samo biti punk.
Budi dio nečega. "
U redu, idemo.
Skupite se.
I svi su zagrizli.
Radili su sve što im je Derek
govorio.
Idemo. Nismo ovdje da bi se
jebeno družili.
Zaveži, jebote...
Da, čovječe.
Hoćeš malo trave?
Hajde.
- Curtis, šta je to?
- Ma, daj, Derek.
Trava je za crnce.
Baci to.
Isuse, jebeni, Kriste.
Imaj malo samopoštovanja.
U redu, slušaj.
Moramo otvoriti oči.
Ima preko dva milijuna
ilegalnih imigranata...
koji su smješteni
u ovoj državi večeras.
Ova država je potrošila tri
milijarde dolara prošle godine...
na usluge za te Ijude
koji nemaju prava ovdje biti.
Tri milijarde dolara.
400 milijuna dolara samo da bi zatvorila
ilegalne imigrante kriminalce...
koji su došli u ovu zemlju
zato što je INS odlučio...
da nije vrijedno truda da
traži osuđene prijestupnike.
Našu vladu boli guzica.
Naša politika o granicama je šala
pa, da li je netko iznenađen...
što nam se južno od granice smiju?
Smiju se na naše zakone?
Svaku noć, tisuće
ovih parazita...
protječe kroz granice kao da je
neka jebena pinjata eksplodirala.
Ne smijte se.
Ništa nije smiješno.
Ovdje se radi o vašim životima.
I mojem.
Radi se o poštenim,
vrijednim Amerikancima...
koji propadaju kroz pukotine
i kojima se rugaju...
zato što njihova vlada
više brine o pravima...
nekih Ijudi
koji nisu čak ni državljani.
Na Kipu Slobode piše...
"Daj mi svoje umorne,
svoje gladne, svoje siromašne. "
E, pa, Amerikanci su ti koji su
umorni, gladni i siromašni.
Prije nego što se za to pobrinete...
zatvorite jebenu knjigu,
jer mi gubimo.
Gubimo naše pravo da
pratimo svoju sudbinu.
Mi gubimo našu slobodu kako bi
jebeni stranci...
mogli doći ovamo
eksplotirati našu zemlju.
I ovo nije nešto što se
dešava daleko od nas.
Ne dešava se na mjestima
gdje ne možemo ništa učiniti.
Dešava se ovdje.
Upravo u našem kraju.
Upravo u zgradi
iza vas.
Archie Miller je otvorio tu prodavaonicu
još kad smo bili djeca.
Dave je radio tamo.
Mike je radio tamo.
On je otišao, i sad je
posjeduje neki jebeni Korejac...
koji je otpustio ove dečke i ubija...
jer je zaposlio
40 jebenih preskakača granica.
Vidim sranje koje se dešava...
i ne vidim nikoga
da radi nešto vezano uz to...
i to me jebeno izluđuje.
Zato pogledajte oko sebe.
Ovo nije naš
jebeni kraj.
Ovo je bojno polje.
Mi smo večeras na bojnom polju.
Odlučite.
Hoćemo li stajati
sa strane?
Tiho stajati tamo
dok nam siluju državu?
Hoćemo li poći
i učiniti nešto povodom toga?
U pravu ste.
Dođi ovamo!
Zar ne znaš da je protuzakonito...
zaposliti jebene preskakače granica,
ti zagrizlo đubre?
Hej, dušo.
Ne. Ne treba vam ovo.
Nećemo vas povrijediti.
Molim vas, molim vas! Ne!
Jebeni opušku!
- Ne! Molim vas!
- Ova kuja to zaslužuje.
Ona smrdi. Smrdi na
ribu i čips i guacamole.
Evo.
Jebi ga!
Skidaj se s mene,
jebem ti mater!
Viva la Mexico!
Uzmi jebeni grah,
ti jebeni graharu!
Stavi malo toga ovamo.
Baci ga.
Imaš divnu boju na sebi.
Sad možeš dobiti posao
bijele žene.
Malo bolje
od ove, a?
Da, bijela.
Onda ćeš se pomaknuti
u svijetu.
Seronjo!
Idemo!
Svi van!
Odmah! Odmah!
U redu, idemo!
Hajde!
Hajde, idemo.
Nema zelene karte, nema jebenog posla.
Razumiješ?
Hajde!
Odlazimo, jebo te! Hajde!
Tata je umro, ali su stvari
bile ponovo skoro normalne.
Derek je imao posao.
Mama je malo živnula.
Svi su se dobro osjećali,
i jednostavno ga nismo vidjeli da dolazi.
Možda smo trebali.
Ironija je da je
većina dućana...
uništena tijekom pobuna
bila u vlasništvu crnih Ijudi.
Mada je to glupo.
Zašto razbijati svoj kraj?
Pa, o tome pričam.
To je iracionalan postupak.
Kao izražavanje bijesa...
Ijudi koji se osjećaju zanemareno
i odbačeno od strane sistema.
Kao u Wattsu
ili pobuna u Chicagu '68. godine.
Ne grizem to.
Nazivanje pobune iracionalnim
izražavanjem bijesa.
To je vrhunac.
U najgorem slučaju to je oportunizam.
To su Ijudi koji grabe
bilo koji izgovor koji mogu naći...
da idu i pljačkaju dućane,
ništa više.
Činjenica da ovi Ijudi
pljačkaju dućane...
u vlastitim zajednicama,
sve to prikazuje...
da uopće nemaju poštovanja
prema zakonu...
i sigurno nemaju pojma o
zajednici...
i građanskoj dužnosti.
Čekaj malo.
Bijeli Ijudi provode kriminal
i nad bijelim Ijudima, takođe.
Da, ali ne skidaju jedno drugo
u rekordnom broju.
Pogledaj statistike,
zaboga.
Jedan od svaka tri crnca...
je u nekoj fazi
korekcijskog sistema.
Da li je to slučajnost...
ili ti Ijudi imaju
rasnu obavezu prema kriminalu?
I ne samo to.
Oni su ponosni na to.
Možda piše nešto
o predrasudama...
u jevrejskom sistemu.
Ako želiš razgovarati o
statistikama kriminala...
pogledaj društvene nejednakosti
koje je izazivaju.
To je upravo ono što mrzim.
Uzimaš jednu stvar
i nazivaš je nečim drugim...
i samo umanjuješ odgovornost...
koju ovi Ijudi imaju
za svoja djela.
To je kao da kažeš,
da nije pobuna nego bijes.
Nije zločin, već siromaštvo.
To su gluposti.
Točno se to dogodilo
u ovom suđenju...
zato što su mediji
okrenuli stvari naopako...
pa su se Ijudi usredotočili
na ove policajce...
i bilo da ih osude
ili ne...
i bilo da li su Rodney Kingova
građanska prava prekršena.
Svi su pokvarili mišIjenje
o starom Rodneyu Kingu.
Čovjek je višestruki prijestupnik
po svom vlastitom priznanju.
Napuhan je kao jebeni zmaj...
vozeći 120 milja na sat
kroz autoput.
Zaustavi ga nekoliko policajaca...
i on ih napadne.
Napao je policajce.
To je zadnja kap,
i on se izvukao.
i taj šou
s video kamerom...
koja je uključena
na pola događaja...
tako da jedino vidimo
policajce koji ga udaraju.
Imaš Powella i Koona
koji ga udaraju palicama...
i Briseno ga cipelari
po dnu lubanje...
izgleda ozbiljno, znaš?
Ljudi govore,
"O, jadan dečko. "
Taj jadan dečko
koji je napao četiri pandura...
i ovi policajci su
završili pred sucima...
braneći sebe zbog
propisane, standardne procedure.
Ne mislim da je traka
uopće to pokazala.
Misliš da nije?
I ti si vlast?
Murray, šta ti misliš?
Mislim da je policija koristila
svoje palice prilično prekomjerno.
Tko si ti
da kažeš što je prekomjerno?
Mislim da je bilo
totalno odgovarajuće.
Oni su u boljoj poziciji
od tebe da to odluče.
Mi, kao društvo, dozvoljavamo pandurima
određenu količinu vlasti...
da odluče,
jer smo priznali...
da je njihov posao težak
i opasan.
Vrlo malo Ijudi poštuje to
i vlast.
Vidi ko priča o
poštovanju... G. KKK mlađi.
Što?
Želiš li ići na koledž?
Nauči slušati.
Nisam rekao da poštujem zakon.
Ja priznajem ovlaštenja policije.
Ne poštujem zakon koji pušta
Rodneya Kinga nazad na ulicu.
Drugo, nisam čIan
niskobudžetne...
deorganizirane grupe drkadžija
kao što je jebeni KKK. Molim te.
Zato izvuci glavu
iz svoje guzice.
Preskačeš poantu.
Imao sam poantu.
To čak nije bila poanta.
Imaš li neku?
Koja je tvoja poanta?
U redu, razmisli o ovome.
Da je Danny šetao
ulicom te večeri...
i Rodney King
naleti na njega...
Možemo li ostaviti tu
stvar s Rodneyem Kingom?
Tko bi želio desert?
Diskutirajmo.
Fino diskutiramo
zar ne?
Da se Rodney King
vozio okolo...
skočio na PCP
i ubio Dannya...
pjevala bi drugu pjesmu...
Nisam vidjela da je nekog udario,
a nisi ni ti.
Hvala Bogu,
nije nikog ubio.
Tiše malo, OK?
Ally spava.
Da je taj majmun
naletio na neko dijete...
svi bi imali
drugačije mišIjenje.
Bili bi usredsređeni na Rodneya Kinga
a ne na ove policajce.
Ali, on je napao
samo par policajaca...
i, iznenada,
to je "Ruke Širom Amerike"...
za ovog totalnog
kujinog sina.
Izluđuje me.
Uhvatili smo se za ideju
da imamo obvezu...
da pomognemo
ovom crnom čovjeku u borbi.
Smanjimo mu muke
dok ne prođe...
ove povijesne nepravde.
Glupost. Ova stvar
ovjekovječuje...
sve te liberalne gluposti.
Svi gledaju na drugu stranu...
dok nam zemlja truli
iznutra.
Mislim, Kriste, Lincoln je
oslobodio robove prije 130 god.
Koliko vremena treba
da se saberete?
Jevreji su bili proganjani
preko 5,000 godina.
Kažeš li da je pogrešno
biti osjetljiv...
prema anti-semitizmu?
Oh, zaboravi to.
S tobom sam. S tobom sam
do kraja, dušo.
Povraća mi se od
ovih liberalnih licemera.
Idemo ponovo.
Volim ovaj dio.
Ovo je super.
Vidi kako su žrtvovali
šerifa Gatesa.
Misliš da bi bili takvi
s Williem Williamsom?
Nema šanse. Ta video kazeta je bila
namještaljka da se otarase Gatesa.
- Možete li me ispričati?
- Ne. Ne prekidaj.
Oprosti. Pričala sam.
Ja sam tebe slušala.
- Što misliš tko si?
- Poentira.
Davina, sjedi dolje
Tiše! Začepi! Sjedi dolje!
- Derek, smiri se.
- Nemoj mu govoriti da začepi!
Spusti guzicu dolje. Ne.
Sjedi dolje. Začepi gubicu.
Mrdaj! Dovraga! Mrdaj!
Začepi usta i
poštuj moju djevojku.
Derek, što pokušavaš
dokazati?
Murray, ne miješaj se!
Kud ideš?
Derek, pusti je!
Trebao bi naučiti
jebena pravila ponašanja, Davina!
Začepi jebenu gubicu!
Stani!
Ne može disati!
Pusti je!
Hoćeš li se ispričati?
Jebeni drkadžijo.
Mrzim te!
Što to radiš?
Ovo je tvoja obitelj.
Točno.
Moja obitelj, i znaš što?
Boli me guzica za tebe
i tvoje mišIjenje.
Ti nisi dio nje.
- To nema veze s tim.
- Nema?
Misliš da ne vidim
što radiš?
Mislio si da ću
sjediti ovdje i smiješiti se...
dok mi neki jebeni kreten
pokušava pojebati majku?
To se nikad neće desiti.
Jebeno zaboravi na to.
Ne dok sam ja u ovoj obitelji.
Odrezat ću ti tvoj
jebeni nos...
i nabiti ga u tvoju guzicu
prije nego pustim da se to desi.
Dolaziš ovamo i truješ
večeru moje obitelji...
sa svojim jevrejskim,
"volim nigere", hipi sranjem.
Jebi se. Jebi se.
Da, izađi.
Drkadžijo. Jebeni
cabala-čitač drkadžijo.
Izlazi iz moje kuće.
Vidiš ovo?
To znači "Nisi dobro došao".
Što sam učinila?
Gadiš mi se.
Dovodiš ga za naš stol,
sređuješ kosu i haljinu.
Što sam učinila?
Sva si sjebana.
Kako si ga mogla dovesti
za stol moga oca?
Kako si mogla od tate pasti
na to? Zar te nije sram?
Sram me je što
si izašao iz mog tijela!
Idi trči svom kretenu!
Trči k njemu!
U redu je.
Ponosim se tobom, dušo.
Žao mi je, Doris.
Stvarno jest.
Pukao je.
On je samo dječak
bez oca.
Doris, ne poznaješ svijet u
kom žive tvoja djeca.
Zbogom.
Hej, jesi li u redu?
- Evo ti, jebeni kurcu!
- Ne. Dođi.
- Jebi se!
- Smiri se.
- Pusti me!
Pusti me, dovraga!
- Jebi se!
- Žao mi je.
Nikada te ne bih povrijedio.
Znaš to.
Zajebao sam stvar. Izgubio sam
kontrolu. Nije do tebe.
Žao mi je.
Nikad vas ne bih povrijedio.
Znate to.
Sve bih učinio za vas.
Ne vjerujem ti.
Ja ti vjerujem, Derek.
Što radiš van kreveta?
Hoćeš da vozimo avion?
- Da.
- Polijećemo.
Oh, ne, nemoj se srušiti.
Bolje idi k majci.
Ona je ludi pilot.
Poljubi mamu. Oh, da.
- Nisi toliko vruća.
- Ne. To su moje grudi.
- Šta si naumila?
- Samo razmišIjam.
Da? Puno toga se dešava.
Ne znam čak ni kako smo
došli do ovuda.
Osjećam se kao da sam vas iznevjerila,
samo nisam znala kada se to desilo.
Mama, u redu je.
Ovdje je hladno.
Nije čudo što si bolesna.
Ne razboli se čovjek od hladnoće.
Razboli se od klica.
Ne. Razboli se od pušenja.
Trebaš prestati.
Ne valja za tebe.
Što me tako gledaš?
Kad ćeš ponovo
pustiti tu divnu kosu?
Onog dana kad
prestaneš pušiti.
Dogovoreno.
Bolje da stavim Ally u krevet.
Reci majci laku noć.
Onda moraš u krevet.
Hajde.
- Laku noć, mama.
- Laku noć, dušo.
Stalno se vraćam u mislima
u onu noć.
Pokušavam spriječiti da se desi.
Želim da izađeš iz kuće.
U redu.
Idem ujutro.
Može se preseliti kod mene.
U glavi, zamišIjam
što bi se desilo...
da nisam otišao u sobu
i rekao mu.
Bježi dolje!
Ne, Derek!
Pomozi mi, mama!
Nigeru, zajebavao si se s
pogrešnim bikom. Dođi ovamo!
Dovraga!
Trebali ste naučiti gdje vam je
mjesto na onom terenu za košarku...
ali vi jebeni majmuni
nikad ne shvatite poruku!
Moj otac mi je dao taj kamion,
pička ti materina!
Pucaš li nekad na vatrogasce?
Pucaš na moju obitelj?
Naučit ću te pravu lekciju,
jebem ti mater.
Stavi jebena usta
na rubnjak.
Čekaj, čovječe.
Stavi ih na rubnjak odmah!
Tako.
Derek, ne!
Sad reci laku noć.
Drkadžija.
Baci oružje!
Spusti oružje na zemlju!
Podigni ruke!
Kažem, diži ruke!
Okreni se sad!
Stavi ruke iza glave!
Na koljena, odmah!
U redu je.
Idemo.
- Hajde.
- Ne.
Neće otvoriti vrata?
Netko je tu i gleda nas
'Alo?
Danny, za tebe je.
Dolazim odmah.
Otvori vrata, Danny.
Hladno je vani!
Danny, pozlit će mi!
Hajde, Danny!
Idem donijeti pivo.
Hej, kakav tulum, a debeli?
Nisam debeo, kretenu!
Ja sam napumpan!
Šta je, Seth?
Pij, Danny,
prije nego što te brat vidi.
Jebem ti sranje, ovdje je!
Da, tu je.
Ukažite malo poštovanja.
Jebi se, Seth!
Hajde da pričamo sa Cameronom, Danny.
- Otac Vinyard?
- Kako je?
Ja sam Jason, ovo je Chris.
Mi smo prijatelji tvog brata.
Jebeno si dobar, čovječe!
Mislio sam da si predao
taj papir.
Jesam. Jebeni Murray
me prijavio...
pa me Sweeney tjera
da pišem još jedan.
Dobri stari Sweeney.
Ne prestaje pokušavati.
On je od onih
"ponosim se što sam crnac" Ijudi.
Mrzim takve tipove.
Čekaj malo, Danny.
Nije on ponosan.
Ne. On je manipulativan,
pošteni ujka Tom.
Tjera te da se osjećaš krivim
što pišeš o Adolfu Hitleru.
Neki niger, neki kreten piše
o Martinu Lutheru Kingu...
ili jebeni Cesar commie Chavez
bude udaren po glavi.
Da.
Vidiš licemjerstvo
u tome, zar ne?
Definitivno.
Hajde, idemo.
Ne. Slušaj. Čekaj.
Želim te vidjeti, OK?
Želim, ali moram se
pobrinuti za nešto večeras.
- OK.
- Razumiješ me?
Da. Ovdje sam.
Kad budeš bio spreman, tu sam.
- Da li bi učinila nešto sa mnom?
- Bilo što.
Pođi sa mnom.
Kuda?
Ostavi ovo. Ostavi sve ovo.
Samo pođi sa mnom.
Zato bi želio otići?
Obožavaju te.
Kao Bog si za njih.
Ako smo prije bili dobri, čekaj
da vidiš kako je sada.
Ne želim sve to.
Ne želim umješati obitelj.
Sve što sam radio ovdje
je sjebano, razumiješ?
Misliš da si
pogrešno postupio?
Oh, dušo. Oh, hajde.
Ti nigeri su dobili točno
ono što su zaslužili...
i svi to znamo.
Razumijem da si tek izašao,
ali nitko te neće povrijediti.
Nitko te ne može pipnuti.
Tamo je mala vojska.
Nećemo dozvoliti da nas grupa
kretena zbaci s konja.
Ne slušaš me.
Ne plašim se.
Ne želim to više.
Završio sam s ovim.
Gotov sam s ovim.
Sve je sranje, Stacey.
Ne treba ti ovo, Stacey.
Hajde vjeruj mi.
Ako želiš biti sa mnom,
samo mi vjeruj. Pođi sa mnom.
Hajde.
Ti si lud. Ti si lud.
Nema šanse.
Mislim da ne shvaćaš što
se ovdje dešavalo.
10 puta nas je više,
i jebeno smo organizirani.
Nikad nisi vidio
tako nešto.
Ovo je bila greška. Zaboravi.
Čekaj sekundu.
Što je greška?
Stacey, samo reci zbogom.
Ovo nisi ti. Ja te znam.
Ne znaš ništa
o meni, Stacey.
- Jesi li ti Dannyev brat?
- Da.
Hoćeš li mu reći da
ga Lizzy traži?
Hvala.
Pustit ćemo nigere, žute,
i crvene da se uhvate za pitu.
Ne krivim ih.
Naravno, morat će
se boriti da ga dobiju.
I ako utjeramo strah Ijudima...
i nekoliko Ijudi pogine
u procesu, što ima veze.
Hoćeš li to staviti
u svoj rad, Danny?
Hej, čovječe.
Vidi tko je ovdje.
Povratak vojnika.
Šta radiš ovdje, Danny?
Ma, daj čovječe.
Morao sam ovjeriti.
Znao si da ću doći.
Pusti dečka na miru, Derek.
Zna on kad treba u krevet.
Čekaj me vani.
Daj, Der.
Ništa ne radim.
Neka plavuša stalno
pita za tebe.
Umire. Hajde.
- Moram ići.
- Polako s njom.
U redu.
Čekaj me ispred.
Polako.
Razvedri se.
Na sigurnom si terenu.
Ne moraš se ovdje paziti.
Hajde. Sjedi. Opusti se.
Žao mi je.
Tulum je malo poranio...
ali smo do jaja sretni
što si nam se vratio, Derek.
Prirodno je što
se osjećaš malo čudno.
Ne osjećam se čudno, Cam.
Unervozio si debelog dečka.
Misli da ti je zatvor
pomutio mozak.
Jest.
Slava, slava, aleluja...
Bijeli Ijudi marširaju dalje!
Stvari su se promijenile
otkad si otišao.
Pričaš o organizaciji?
Čekaj da vidiš što smo
učinili na internetu.
Imamo svaku bandu
od Seattla do San Diega...
koje rade zajedno.
Ne natječu se više.
Udružene su.
Jedino što nam fali je vođa.
Tu ti upadaš.
Oni Ijudi vani te
jako poštuju.
Kada budeš spreman,
dođi da popričamo.
Zaboravi.
Završio sam s tim, Cam.
Da, pa, znam
da si prerastao to...
sranje s brijanjem glave
odavno, hvala Bogu.
Sada mi se sviđa tvoja kosa.
Vidiš, o tome pričam.
RazmišIjamo na veliko.
Nema više jebenih
prodavaonica...
Ne slušaš me.
Završio sam s tim.
Sve to sranje tamo
i tvoje sranje, također.
Otišao sam.
Razumijem kako se osjećaš.
Imao si teška vremena.
Nemoj mi govoriti
o teškim vremenima.
- Ne znaš ti ništa.
- Imao sam ih i ja.
Imao si kurac.
Saznao sam.
Odslužio si dva mjeseca,
i onda se izvukao preko dva klinca...
i dozvolio da robijaju umjesto tebe.
Zato me ne hrani
svojim jebenim lažima, Cameron.
U redu. Ovo je glupo.
Gotov sam.
Idi se ohladi.
Pojebi nešto. Učini nešto.
Sredi glavu,
pa ćemo pričati.
Ali nije bitno
ako ne sredim, zar ne?
Jer imaš slijedeću budalu...
sređenu i spremnu,
ti jebena kukavice.
Molim?
Ti žrtvuješ Ijude, Cam!
Iskorištavaš ih!
Izgubio sam tri godine svog života
zbog tebe...
ali sam ti sada za petama,
zmijo jebena.
Derek, pazi. Budi pažIjiv.
Sjeti se gdje si.
Ovo nije neki jebeni seljački klub
u koji možeš uplesati i isplesati...
Začepi! Začepi, pička ti materina!
Došao sam ti reči
jednu stvar. Odlazim.
Završio sam! I Danny je završio, također!
Ako se približiš mojoj obitelji,
ubit ću te.
Oprosti, ali jebi se, Derek.
Ne možeš doći ovdje
i lajući mi prijetiti.
Radi šta hoćeš, ali
Danny je dobar dečko.
On nije neka plači-pička kao ti.
Treba mu moja pomoć,
i dat ću mu je.
Ako se još jednom
približiš Danny-u...
nahraniću te
tvojim srcem, Cameron.
Neću morati.
Sam će doći kod mene.
Sad sam mu važniji
nego što ćeš ti ikad biti.
Sranje.
Ti si mrtav čovjek, Vinyard.
Hej, gdje je Cameron?
Gde je, jebem ti mater?
Bježi od mene, Stacey.
Danny!
Što ne podijeliš s ostalima...
ono što si meni rekao,
ti govno jedno crnačko!
Jebeni izdajice!
Da nisi jebeni niger-jebac?
Hej, Danny! Hajde!
On je jebeni niger!
Niger! Niger!
Cam se ohladio!
Gde si ti krenuo?
Pištolj! Ima pištolj!
Sranje! Povuci se!
Povraća mi se od tebe!
Spusti jebeni pištolj!
Upucaj jebenog nigera!
Ubij ga!
Uradi to, Seth! Ubij ga!
Izdajice!
Učini to, Seth! Hajde!
Povuci se! Mrdaj!
Povuci se!
Povuci se mater ti jebem!
Brže! Brže!
Smiri se, Derek! Hej!
Smiri se, Danny!
Što zamišIjaš da si?
- Danny, smiri se.
- Što misliš da si ti?
Smiri se, Dan.
Mrzim te, Der!
U redu. Ozbiljan sam.
Hm?
Hajde. Začepi.
Smiri se.
Što ti se desilo, Der?
Hajde. Hajde.
Jednostavno je sjebano.
Žao mi je.
Nisi to trebao vidjeti.
Rekao sam ti da ne dođeš.
Jebi se, čovječe.
To je bilo tako sjebano.
Znam, znam.
Bože, nije trebalo
tako ispasti.
Bilo je sjebano.
To je sve.
Nisam planirao to. Jednostavno
je sve otišlo u kurac.
Čisto sranje.
Totalno sam izgubio kontrolu.
Što se, dovraga, ovdje događa?
Hej, pogledaj me.
Ne mogu se vratiti onome, Dan.
Ne možeš se vratiti čemu?
Bilo čemu od onoga.
Ti momci, banda, taj život.
Završio sam s' tim.
Što ti se desilo tamo?
U red za hranu. Spremi se za ulaz.
Nemoj kasniti,
govno jedno!
Idemo ako hoćete jesti!
Diži se! Pet minuta!
Ovo je moja jebena kuća!
Diži se!
Koji je tvoj jebeni problem,
seronjo?
Mrdaj! Idemo!
Otvori jebene ulaze!
U redu, otvaraj ih!
Pet minuta! Korak naprijed!
Bolje da su kreveti spremljeni.
Poslije dva dana, mislio sam da
neću izdržati ni tjedan dana.
Hajde, jebem vam mater!
Hoćete li danas jesti,
jebeni govnari?
Hej, ti bijelo đubre
govnarsko!
Misliš da si jebeno
poseban, bijelo govno?
Zakopčaj taj zadnji gumb!
Idemo! Mrdaj!
Na mene dižeš obrvu?
Ne diži mi obrvu, seronjo!
Ubit ću te, jebem ti mater!
Držat ću te na oku,
govno jedno bijelo!
Ne diži obrvu na mene, dečko!
Jebat ću te u glavu!
Istupi!
Okreni se na lijevo.
Priđi vratima! Idemo!
Hajde!
Hej, mačko, naprijed.
Ravno naprijed, drkadžijo!
Idemo!
Svi pogrešni Ijudi su
ionako znali tko sam...
pa sam mislio da dignem zastavu i
nadam se, da će je prijatelj vidjeti.
To je taj o kome
sam ti pričao.
Šefe.
Sjedi.
Drago mi je.
Ne zajebavaj se sa mnom, u redu?
Jer sam ja najopasniji
čovjek u ovom zatvoru.
Znaš zašto?
Jer kontroliram veš.
Pokupimo ga ovdje,
i stavimo ih ovamo.
I nadam se da ćeš shvatiti,
u redu?
Jer, posljednji tip kojeg su mi poslali
nije nosio gaće...
nije mogao pročitati
veličinu gaća...
i imao je običaj
njušiti gaćice?
Imamo dvije veličine... srednju
i veliku, u redu?
Sve što trebaš učititi je da
staviš srednje sa srednjim...
i velike sa velikim,
u redu?
Znam da je dosadan posao...
ali je bolji nego posljednje
sranje koje su mi dali.
Proveo sam dvije godine u kuhinji
ribajući lonce i tave.
To ne želiš raditi,
zar ne?
Izgleda da si sretan k'o govno
što su ti dodijelili ovaj posao.
Nema priče oko toga što ćeš
raditi u zatvoru.
Usput...
zašto si ovdje?
Vjerojatno si opljačkao
neku staricu, a?
OK, znam tvoju vrstu, je I' da?
Zla muškarčina
sa stavom.
Da ti kažem nešto, čovječe,
bolje čuvaj guzicu...
jer u zatvoru,
si ti niger, a ne ja.
Bio sam godinu dana unutra.
Mislio sam da sam na krstarenju.
A onda se sve počelo
komplicirati.
Što je ono?
O čemu se radi?
Politika, čovječe.
Usluge, znaš?
Čini usluge
jebenim seronjama?
Mitch samo ima
nešto malo ekstra...
sa strane
s tim momcima, znaš?
Šališ se, zar ne?
Ne.
To je sranje, čovječe.
Netko bi mu trebao
nešto reći.
O čemu on jebeno razmišIja?
Mitch je jedini razlog
zbog kojeg nisi leš.
Znaš što?
Jebe mi se.
Mogu se brinuti o sebi.
Ne bi to trebao raditi.
Povraća mi se od toga, čovječe.
Ovdje ima previše teških riječi,
i to bez poante.
Bolje da se smiriš s tim
propovjednim sranjem.
Počinjemo bivati umorni od
takvog sranja.
Iskuliraj.
Što radiš ovdje, Doris?
Bila sam u susjedstvu.
Vidi, rekao sam da ne želim
da dolazite ovamo.
Baš me briga
što si mi rekao, OK?
Moram pričati s tobom.
Pa, kako su svi?
Davina je super. Dobija
skoro sve čiste petice.
Ally hoda,
počinje pomalo govoriti.
Kako je Danny?
Drži te tako visoko.
Misli da si najbolji.
Stalno te hvali Cameronu...
i svim njegovim novim
prijateljima.
Počinje me
podsjećati na tebe.
Isuse, nemoj zvučati
toliko zabrinuto!
Siguran sam da je dobro.
Ima 16 godina, Doris.
Neće zauvjek biti
mali anđeo.
Misliš zato što sam
gledala prvijenca kako...
sjebava svoj čitav život
da mogu sjediti ovdje...
i gledati kako ga moja
beba prati do sranja?
Ne mogu srediti sve
sranje odavde.
Ne tražim to od tebe.
Samo činiš da se osjećam loše.
Samo mi otežavaš.
Misliš da si jedini
koji leži, Derek?
Misliš da si sam?
Misliš da nisam tu
s tobom?
Jebote, čovječe.
Svaki dan te gledam
što radiš s tim plahtama...
Kao da ćeš im
doći do kraja.
Vidi, nigeru,
hoćeš li se opustiti?
Dovraga!
Koliko god brzo
prolazio kroz njih...
oni će ih nastaviti donositi
i donositi.
Ako ih budeš bacao tako...
nećeš postići ništa
osim što ćeš doživjeti srčani napad!
I znaš šta?
Nemam ništa protiv!
Ali ću i ja od tebe
dobiti jebeni srčani napad!
Znam, ja sam samo tupavi,
glupi niger, je I' da?
Što ja znam?
Znam da nisam ja taj koji
se Ijuti na plahte.
Zapravo,
jedine plahte na koje se Ijutim...
Reći ću ti.
U redu, dečko,
evo što ćemo učiniti.
Mrzit ćemo malo nigere.
To ćemo danas raditi.
Mrzit ćemo neke
jebene nigere.
Sve što ćemo danas raditi je
da mrzimo neke nigere cijeli dan.
Ne znam što je niger,
ali ćemo ih mrziti.
Moj rođak Derek
je sada u zatvoru...
i radi pored nigera,
izluđujući ga crnački.
Vidiš? To je fora.
Lijepo i polako.
Sad se na miru
možemo ignorirati.
"Što radiš?"
Znaš što mi kaže?
"Bolje nego svinja koju
sam upravo pokušao jebati. "
Nikad me ne pušta
da završim vic.
Jebao si i njega?
Svejedno. Ona leži
na ledjima, raširenih nogu...
Što ima? Kako ste?
Evo ti.
Uzimao je od Meksikanaca...
i dilao svojim Ijudima.
Ni u što nije vjerovao.
Ni jedan od njih.
Što? Daj, čovječe.
Ne gledaj me tako.
Znaš na što mirišu.
Nemoj mi reći da te ovaj miris
ne podsjeća na ženu.
Bože, što mi nedostaje taj miris, čovječe.
Posao koji sam imao vani
nije bio bolji od ovog...
ali sam barem mogao
svaku večer ići doma...
i leći pored tog
slatkog mirisa, čovječe.
Bože, što mi nedostaje.
Imaš žensku?
Da, imaš ti žensku, čovječe.
Da ti dam mali savjet,
u redu?
Kada ti dođe u posjet...
šta god da radiš,
bez obzira na sve...
ne dozvoli da ode odavde
u svađi, čovječe.
Ne daj joj da ode
loše raspoložena...
jer ako to dozvoliš,
provest ćeš tjedan dana...
razmišIjajući da li
se jebe s nekim drugim...
razumiješ što ti govorim?
Pa kad dođe da te vidi,
ništa osim slatkog razgovora.
Pošalji je lebdeći,
u redu?
Jer nije kao u stvarnom
životu kad se svađate...
jer možete se pomiriti
i imati onaj seks pomirenja.
Znaš na što mislim?
Onaj Ijuti seks.
Seks sa stavom.
Legneš na leđa i pustiš je
da izbaci svu agresiju na tebi.
Svi muškarci to znaju, čovječe.
To je onaj dobar seks.
To je ono bam, bam, bam.
Pusti je da se popne,
i prvo će te kazniti.
"Bio si nevaljali dečko, a?"
"Bio si nevaljali dečko,
i sad ću te kazniti. "
"Pokazat ću ti. "
"Nemoj nikad...
da... te... uhvatim... kako... "
"gledaš... drugu... ženu.
Da, da. "
"Oprostit ću ti
ako je nađeš."
"Mislim da mogu. Ja... Opraštam. "
"Opraštam. Baš tu.
Pogađaš je. "
"Moja točka. Tako je. "
"Da. Opraš... Opraštam ti.
Opraštam ti. "
"Opra... Opraš...
Opra... Opraštam ti!"
"Volim te!"
Kako Lakersi ikada mogu
biti veća dinastija...
od Celticsa?
Lakersi
su bljesak, slučajnost.
Jesi li lud?
Jedan dobar trener za četiri godine.
Celticsi su dinastija!
Ma, daj, čovječe.
Celticsi, a?
Najružnija ekipa u
povijesti sporta.
Dinastija ružnih
drkadžija, čovječe.
Vidi Kevina McHalea.
James Worthy. Čovek ima
glavu kao dinja.
Imao je dame.
Ne mogu ni razgovarati s tobom.
Ne znam što pričaš.
Zajebavaš me.
Boston Celtics.
- Koliko ima?
- Dosta je.
Dosta? U redu.
Imaš ga?
- Zabrojao sam se, čovječe.
- Nije važno.
Tko broji uopće?
U redu,
želim nešto znati.
Što te je
poslalo ovamo?
Nikog nisi ubio,
premršav si za mafijaša.
Ma nemoj?
Ne sudi o knjizi po njenim koricama.
Mogu izbaciti ove stvari.
Svejedno. Hajde.
Što si učinio?
Što te briga.
Sram me je.
Što te se tiče.
Hajde. Svi su ovdje
osramoćeni.
Nitko se odavde
nije izvukao.
Što si učinio?
Vidi, čovječe, ukrao sam
TV, u redu?
Dobro, ukrao si TV.
Što je tu sramotno?
Ukrao sam TV iz dućana
pored prodavaonice krafni.
Istrčao sam, vlasnici
viču iza mene.
Bam! Natrčim na tri murjaka.
Rekao sam ti da je blam.
Smiješ se.
Čekaj malo, čekaj malo.
Nema smisla.
Ne, nisi dobio šest godina
zbog krađe TV-a. Hajde.
Izađem van, policajac me
uhvati za ruku...
TV pada na njegovu nogu
i lomi je.
Rekli su da sam bacio TV na njega.
Napad. Šest godina.
Hajde. Reci istinu.
Bacio si ga na njega.
Kao što rekoh,
izašao sam iz dućana...
uhvatio me je za ruku,
i pao je na njegovu nogu.
Hajde.
Što imaš za mene, a?
Tako, dušo!
Da!
O tome ti pričam.
Jebi se!
Daj mi ručnik. Drži ga.
Hoćeš li biti niger,
slatkišu?
- Jebi se!
- Tretirat ćemo te kao nigera.
- Ne.
- Hajde.
Hajde, uvali mu ga!
Jebi se!
Baš je bilo slatko.
Kako je?
Pa, ima šest šavova.
Čovječe, što uopće radiš ovdje?
Došao sam da pričamo o Dannyu, ali
ne moramo to sada.
Donio sam ti neke knjige.
Što je s njim?
Ne drži me u neizvjesnosti.
Ide upravo tamo gdje si ti.
Znaš što? Majka
me je već istripirala time.
Danny nije moja odgovornost.
Što očekuješ da učinim
s time?
Ne pomaže mi.
Je I' se trebam osjećati krivim?
Ne tražim ništa od tebe.
Treba mi istina o tome
što osjećaš.
Misliš da ga želim ovdje?
Mislim... ne znam.
Ne znam što osjećam.
Sav sam...
Osjećam se malo sluđeno.
Malo samo, znaš... Ne znam.
Postoje neke stvari
koje... se ne uklapaju.
Pa, dešava se.
Previše si pametan
da bi visio ovdje...
pretvarajući se da ne vidiš
sve rupe u ovom sranju.
Hej, slušaj.
Rekao sam da sam zbunjen.
Nisam rekao
da nisam vjerovao.
U redu. Zato trebaš
ostati otvoren.
Upravo sada, tvoj bijes
te ovdje jede.
Tvoj bijes ti isključuje
mozak koji ti je Bog dao.
Bože. Znaš, čovječe?
Pričao si o tome...
što se događalo sa mnom
od kad sam bio u srednjoj školi.
Kako jebeno možeš znati
što se događa u meni?
Ne, znam o meni.
Znam o ovom mjestu.
Znam o mjestu
u kome si.
Što ti znaš
o mjestu u kome sam?
Postojao je trenutak...
kada sam krivio
sve i svakoga...
za sav
bol i patnju...
i grozne stvari
koje su mi se dešavale...
koje sam vidio da se događaju
mom narodu.
Krivio sam sve.
Krivio bijele Ijude,
krivio društvo, krivio Boga.
Nisam dobio odgovore jer
sam pitao pogrešna pitanja.
Moraš postaviti
pravo pitanje.
Kao na primjer?
Da li je išta što si učinio
učinilo tvoj život boljim?
Moraš mi pomoći, čovječe.
Samo mi pomozi.
Izvadi me odavde, razumiješ?
Za četiri mjeseca
idem na prosudu.
Reci koju riječ za mene.
Već jesam. I vani si
i što onda?
Ne želim više
sjebavati obitelj.
Otići ću što dalje
budem mogao.
To nije dovoljno.
Ako želiš moju pomoć,
morat ćeš bolje od toga.
Moja pomoć nije bezuvjetna.
Bijeg nije dovoljno dobar.
Jebeš ga. Jebeš ga.
Jebeš ga.
Neka ga uzmu nigeri.
Što ima, D?
Kakvo je ono sranje
koje si izveo u trpezariji?
Jesi li sišao s uma?
Jesi li lud, jebote?
Pogledaj me, čovječe!
Ne možeš izdržati
sam ovdje.
Ne bojim se tih
jebenih pičkica.
Bila su šestorica,
i naskočili su na mene.
Neće se više desiti.
Nadam se da će jebeno pokušati.
Čovječe, ne pričam
o tvojim prijateljima pederima!
Oni štite tvoju
glupu guzicu!
Odbacio si ih u javnosti!
I sad si jebeno sam!
Hej, čovječe, pričam ti
o braći, u redu?
Jebat će te, a onda
popušiti tvoju jebenu guzicu!
Što mi ne kažeš nešto
što ne znam?
Misliš da nisam razmišIjao
o tome?
Ako dođu po mene, došli su.
Ne postoji ništa što mogu učiniti.
Što da radim, čovječe?
I tako sam se vratio
odakle sam počeo.
Svaki dan
sam bio siguran da je moj dan.
Svaki put
kad sam izlazio iz ćelije...
svaki put
kad sam ušao pod taj tuš...
Mislio sam
da je samo pitanje vremena...
kada će načiniti korak.
Samo sam se nadao
da će biti brzo.
Ali nikad nije došao.
Nisam shvaćao.
Znao sam da su neki
jedva čekali.
Poslije nekog vremena,
samo sam sagnuo glavu...
i čitao stvari koje
mi je Sweeney poslao...
i koje sam zadržao.
Posljednjih šest mjeseci
bio sam kao duh.
Što je, čovječe?
Izlaziš?
Hajde, čovječe.
Što jebeno čekaš?
Bježi odavde, čovječe.
Da, znaš,
imam neki čudan osjećaj.
Oh, stvarno? Koji?
RazmišIjam, možda
si ti jedini razlog...
zbog kojega izlazim
odavde u jednom komadu.
Daj, čovječe!
Gubi se odavde!
Misliš da ću
staviti svoj vrat na crtu...
za nekog ludog drkadžiju?
Da. Dobro.
Glupo.
To sam i mislio.
Dužan sam ti, čovječe.
Čovječe, ne duguješ mi ništa,
u redu?
Da, dugujem ti.
Izaći ćeš odavde za tren.
Čovječe,
ništa lakše, u redu?
Samo budi blaži
prema braći, u redu?
Braća!
Bože, čovječe.
Žao mi je, Derek.
Žao mi je što ti se to dogodilo.
Pa, meni nije. Sretan sam.
Osjećam se sretno,
jer je pogrešno, Dan.
Pogrešno je,
i jelo me je.
Ubilo bi me.
I stalno sam se pitao...
kako sam se uvukao u ovo
sranje, znaš?
To je samo zato što
sam bio besan.
Šta god da sam radio
nisam mogao promijeniti taj osjećaj.
Ubio sam dvojicu, Danny.
Ubio sam ih.
I nisam se ni malo
osjećao drugačije.
Samo me je pogubilo više...
i umoran sam od
bijesa, Danny.
Jednostavno sam umoran.
I ne govorim ti
što da radiš.
Zbilja.
Ali moraš me razumijeti...
jer te volim,
i ti si moj najbolji prijatelj.
Razumiješ?
Da, razumijem.
U redu.
Isuse.
Zdravo. Sve je OK?
Ah, sve je super.
Super. Da.
Hoćeš li spavati u našoj sobi?
- Ne. Hvala ti.
- Sigurna si?
Da. Ovo je dobro.
Hvala ti.
U redu. Hajde, idemo.
Laku noć.
Idem se istuširati,
u redu?
Teško je pogledati unazad...
i vidjeti istinu
o Ijudima koje voliš.
Mislim ako bi pitali Dereka zašto
je sve išlo tim putem...
i gdje je počelo...
i dalje bi rekao da je počelo
kada je naš otac ubijen.
Istina je,
da je počelo ranije.
Je I' idemo svi
na utakmicu večeras?
Definitivno.
U redu,
Ben's Burger u 7:00...
onda idemo gledati
kako igra veliki čovjek.
Spreman za igru?
Uvijek sam spreman na to.
Imam ispit iz engleskog.
Proživljavam srčani napad.
Nisam spreman.
Šta je bilo?
Bojiš se da ćeš dobiti četvorku?
Možda ti pomogne. Četiri minus.
Hej, ne smij se.
Ovaj čovjek je drugačiji.
Dr. Sweeney.
Čovjek je nevjerojatan.
Nevjerojatan. Nikad nisam
imao takvog učitelja.
Ima dvije Ph. D. diplome.
Ne znam zašto
predaje u našoj školi.
Što te tjera da čitaš?
Imamo za ispit esej
o "Narodnom Sinu".
"Narodni Sin"?
Ne znam to.
To je baš iznenađenje.
Što? Čitam ja.
Dušo, ne predaju
Toma Clancyja u školi.
Pa, ne predaju.
I, dobro, što je to "Narodni Sin"?
To je knjiga
o nekom tipu crncu.
Radimo cijelu
crnačku književnost.
Da nije Mjesec Crnačke Povijesti?
Ne, samo
taj čovjek Sweeney, znaš?
To je sada dio nastave.
Što?
Ništa. Samo...
Gdje god da sada pogledam.
Što?
To potvrđivanje crnaca.
Nekoliko novih knjiga ne označava
potvrđivanje crnačkih akcija.
Pročitaj knjigu,
dobij peticu na testu.
Samo nemoj progutati
sve čime te hrani.
Samo zato što ga vidiš
na večernjim vijestima...
Znam, ali što?
Sve te stvari o
izjednačavanju svega.
Nije to tako jednostavno.
Sad imaš tu knjigu
"Narodni Sin. "
Što se desilo s
ostalim knjigama s nastave?
Ne valjaju više jer je Gosp.
Dvije Ph. D. diplome tako rekao?
Sad mijenjaš dobre knjige
za crnačke?
Ima li smisla?
Moraš preispitati
takve stvari, Derek.
Moraš pogledati
na cijelu sliku.
Pričamo o knjigama.
Takođe pričam o svom poslu.
Imam dva crnca u
svojoj jedinici...
koji su dobili posao
preko par bijelih Ijudi...
koji su zapravo imali
bolje ocjene na testu.
Ima li smisla?
Sve je jednako sada, ali imam
dvojicu da mi čuvaju leđa...
odgovornih za moj život
koji nisu toliko dobri.
Dobili su posao samo
zato što su crnci...
a ne zato što su bili najbolji.
- Sranje.
- Je I' se o tome radi u Americi?
Ne, Amerika je
najbolji čovjek za posao.
Daj sve od sebe,
dobit ćeš posao.
Ovo sranje o povlađivanju...
Ne znam o čemu se radi.
Kao da postoji neki
skriveni program rada ili slično.
Vidiš što pričam?
Da, shvaćam. Nisam
tako razmišIjao o tome.
Mada, ovaj čovjek... Ne znam.
Dr. Sweeney,
tako snažno nastupa...
teško je ne slušati ga...
ali možda nešto
od njegove priče...
To je sranje.
Da. Da, možda.
Ne. To je crnačko sranje.
- Vidiš to, zar ne?
- Da.
Moraš se toga paziti.
Da. Ne, razumijem
o čemu pričaš. Pazit ću se.
Dobar dečko.
Ponosim se tobom.
Ne brini. Ja ću.
I za oko minutu...
gledat ću kako se Sunce diže.
Ne znam da li sam
to ikad radio.
U svakom slučaju, pokušat ćemo
pokupiti stvari i početi ponovo.
Neće biti lako,
ali smo opet zajedno...
i osjećam se super.
Nisam siguran da je ovo
ono što ste tražili da pišem...
ako sam pogodio
društveni značaj...
ili što već tražite...
ali za ono što vrijedi,
hvala puno.
Opa. Izgledaš super.
Vidi se.
Da. Moram se obući
za referenta uvjetnih.
Je I' slatka?
Ona je debeli čovjek po imenu Hector...
- Oh. Pa...
- Tako da nemam sreće.
Moram se prijaviti...
a onda ću vidjeti
da vratim stari posao.
- Super.
- Dobro jutro.
Davina, možeš li pomoći?
Sestra će ti pomoći.
Odlično izgledaš. Obori ih s nogu.
Hvala.
Hajde, slatkišu. Što želiš
danas obući?
- Stvarno dobro izgledaš.
- Stvarno? Osjećam se glupo.
- Izgledaš dobro.
- Stvarno?
Osjećaš li se dobro?
Da. Osjećam, znaš...
malo...
stižem polako.
Slušaj... ne znam...
Ne znam
da li je O.K. što sam ovdje.
Želim biti ovdje.
- Idem uzeti novine.
- Važi.
- Što želiš?
- Pitu od javora i veliko mlijeko.
U redu. Ja ću.
Daj mi kavu...
pitu od javora,
i veliko mlijeko za ponijeti.
Odmah.
Derek, moramo pričati.
Što se dešava?
Cameron Alexander i Seth Ryan
su u ICU kod St. John's.
Napadnuti su sinoć
blizu Ben's Burgersa.
Kako im je?
Pa, izgleda
da će preživjeti.
- Onda im se posrećilo.
- Mada, netko mora i izgubiti.
Što?
Mislili smo da bi možda mogao
popričati sa starom ekipom...
Hajde. Nema šanse.
Ako će nekoga slušati
to si onda ti.
Ne. Žao mi je,
ali izašao sam, OK?
Ti momci me vjerojatno
traže da me ubiju.
Tražimo pomoć
od tebe, Derek.
Jesi li mu rekao
da ću ovo učiniti?
Ovo više nema nikakve
veze sa mnom.
Da, ima. Ima
svakakve veze s tobom.
Bože, što mi to radiš?
Trudim se!
Želim samo održati
svoju obitelj čistom.
Ne traži od mene da
popravim ovu jebenu situaciju!
- Ne tražim to.
- Postojalo je i prije mene.
Pomogao si da se napravi.
Hoćeš li sada pauzirati?
Ako sada staneš,
nećeš naći mir.
Način da nađeš mir
je da ustraješ.
Neće ni malo
napraviti razliku.
- Moglo bi.
- Ni malo.
Mislim, znaš li što
tražiš od mene?
Da. Tražim da učiniš sve
što je u tvojoj moći.
Oh, čovječe.
Jebi ga.
U redu.
Znaš što ćeš učiniti?
Ubit će me bijeli momci.
Sumnjam.
Svi ćemo se smijati
tome, vidjet ćeš.
Odvest ću ga do škole.
Vratit ću se za pola sata.
Hajde.
Hej, ti. Imaš li nešto
dobro za mene jutros?
Predat ću vam ga,
Dr. Sweeney.
- Da, OK.
- U redu.
Što se događa?
Hajde, idemo.
Šteta za Setha, čovječe.
Pitam se koliko gadno
su se sjebali.
Drago mi je da nisu mrtvi.
Pored toga, ne zanima me.
Da ih posjetimo?
Ne. Definitivno ne.
Samo se ne miješaj.
Slušaj. Sinoć sam vidio auto
kako kruži oko kuće...
kad sam
izašao sa Sethom.
Ako danas dođeš doma prije mene,
pogledaj malo po ulici.
Uvjeri se
da se ništa ne dešava.
Čovječe, to ne valja.
- Jure te, čovječe.
- Smirit će se.
Ako sam uspio u Chinou,
ovo bi trebalo biti lako.
Hoćeš li biti OK?
Što ćeš učiniti?
Sredit ću to.
Drži glavu gore, u redu?
Bit će sve u redu.
Bit će sve OK.
Idi, predaj taj rad.
U redu. Vidimo se.
Dođi.
Vidimo se doma.
U redu?
Da, vidimo se.
Sretno!
- Da.
- Vidimo se kasnije.
- Zakasnit ću.
- Bolje da idemo.
U redu. Idemo.
Ćao.
Stići ću te.
Vidimo se kasnije.
Bježi mi s puta!
U redu! Pusti ga!
Oh, ne.
Ah, Bože.
Oh, Bože.
Bože, što sam učinio?
Vjerujem da je ovo ono
kad vam pričam što sam naučio.
Moj zaključak, je I' tako?
Pa, moj zaključak je
da je mržnja teret.
Život je previše kratak
da bi bio nadrkan sve vrijeme.
Jednostavno nije vrijedno.
Derek kaže da je uvijek dobro
završiti rad citatom.
On kaže da je netko drugi to već
rekao to na najbolji način...
i ako ga ne možeš nadmašiti...
ukradi od njega
i izađi jak.
Tako sam izabrao tipa za kojeg
sam mislio da će vam se svidjeti.
"Mi nismo neprijatelji,
već prijatelji. "
"Ne smijemo biti neprijatelji. "
"Mada je strast
možda deformirana... "
"ne smijemo slomiti
vezu između naših osjećaja. "
"Tajanstvene strune sjećanja... "
"će nabubriti
kada budu ponovo dodirnute... "
"kao što će sigurno biti... "
"od strane boljih anđela
naše prirode. "
Specijalno za forum IPTV Zezanje